那么安兹大人
我会让里．耶斯提杰王国
见识一下魔导国的存在
光看这个使节团
就能让王国的人民
了解到魔导国的实力
不过你要留心一点
因为现在还没看到
洗脑夏提雅的那些人
是
绝对不能放开这个真实之无
我会谨记在心
只要有了那个
就不会被世界级道具洗脑
这是你第一次到外面去
如果觉得有危险就立刻撤退
你有携带转移类的道具吗
有些敌人也会妨碍转移进行攻击
你有想好要怎么对付这些人吗
还有…
就到此为止吧
然后迪米乌哥斯他…
算了 没什么
真的没事吗
虽然很想知道迪米乌哥斯在想什么
但是身为至高无上统治者的我
也没办法叫他告诉我
最后我再提醒你一件事
季节交替的时候很容易引发感冒
就算拥有能完全抵御疾病的抗性
这个世界也有可能
还有抗性无法抵御的疾病
你要注意健康哦
安兹大人
我知道一种非常有效的预防药
这样啊
就是接吻
接吻
只要接吻就能缓解压力
使副交感神经变活跃 提高免疫力
也就是说只要接吻就不会生病
所以请您吻我
嘴对嘴接吻感觉有点太夸张了
所以我吻了你的脸颊
我还以为您绝对不会理我
雅儿贝德 你别哭了
雅儿贝德 别哭了
没事了吗
是 安兹大人
让您看到我如此丢脸的一面
真的非常抱歉
是吗 那你可以走了
遵命 莫莫伽大人
忘了刚刚在这里发生的事
遵命
(斯连教国最深处)
今天也感谢神赐予我们人类
得以活下去的生命
谢谢您
第一个议题
是关于安兹．乌尔．恭魔导国
(土之神官长)
之前在卡兹平原与帝国的战斗
(雷蒙．札古．罗兰桑)
安兹．乌尔．恭
对里．耶斯提杰王国军
造成毁灭性的伤害
恭夺走王国的都市重镇耶．兰提尔
宣布建立安兹．乌尔．恭魔导国
帝国皇帝艾尔．尼克斯颁布圣旨
要求周边的各国承认这件事
(风之神官长)
不死者统治的国家啊
(多米尼克．伊雷．珀鲁托修)
那岂不是地狱吗
(光之神官长)
果然不应该默认
(伊万．贾斯纳．多拉库罗)
而是应该阻止这件事吧
(火之神官长)
与恭作对是一件危险的事
(贝妮丝．娜古雅．桑提妮)
不是已经有共识了吗
(暗之神官长)
帝国到底在想什么
(马克西米利安．欧雷．拉奇耶)
难不成是被他用魔法操控了吗
(水之神官长)
那是不可能的
(席内丁．德兰．桂尔夫)
那里有帕拉戴恩在
这次的战争有漆黑圣典
占星千里监视
但是因为诸多问题
所以报告的有点晚
还请各位见谅
各位手上的报告书上写的
是占星千里亲口所说的话
雷蒙 这是真的吗
如果各位相信占星千里说的话
就是真的
在场根本没有人不相信她说的话
但是…
死亡骑士
预估难度超过100的不死者
居然约有500名
难道不是幻术吗
占星千里不可能会看错
我们也在魔导国的首都
发现多名死亡骑士
那么负责守护人们的我们
能采取的最佳手段是什么呢
这就要看漆黑圣典能不能做出处置
不可能的
我以前任漆黑圣典
第三席的身份告诉各位
想和数百名死亡骑士交手
根本就是痴人说梦
不过神人就不一定了
如果是继承神之血的那两个人
就算死亡骑士大军攻过来
应该也能轻松应付
那就放心了
雷蒙 你在隐瞒什么
席内丁长老 你是指什么
我有一个问题
为什么占星千里要把自己关起来
是因为害怕不死者大军吗
不是的 她是看见了绝望
看见了只有神人才能战胜的力量
才会那样
这份报告书应该不只这些吧
我本来想先去寻找可能性
这是占星千里所见的全部
原来如此
一开始看到这个确实会产生怀疑
但是还是令人难以置信
居然因为一个魔法
造成超过13万人死亡
这是神的魔法 第11阶级魔法吧
如果真是这样…
神降临了啊
终于降临了吗
应该是 时隔200年了吧
前提是传闻必须是真的
可是王国提升国力的速度非常慢
那群笨蛋
难得我们给予他们
安全又肥沃的土地
希望他们培养出
能抵御不同种族侵略的勇者
一直以教国的身份为他们尽心尽力
没想到他们内部
竟然会因为和平和富足而腐败
甚至还制作毒品
让帝国也逐渐沦陷
真是一群无药可救的废物
只能改变计划了
让帝国并吞王国
那也许是最好的办法
回到正题
把送到王国的阳光圣典摧毁的人
应该是魔导王没错
那漆黑圣典遇到的吸血鬼
鲜血的战争少女是他的伙伴吗
毕竟他们都是不死者
说到强者的话
还有在相近的时期
于王国里作乱的恶魔亚达巴沃
魔导王 鲜血的战争少女
亚达巴沃
为什么会有这么多非人类的强者
同时出现在王国里
肯定不是没有关联
他们不都是那一边的人吗
那冒险者莫莫又如何呢
他是从哪里出现的
虽然他看似消灭了吸血鬼
还和亚达巴沃是死对头
还不是变成魔导王的伙伴吗
你的意思是吸血鬼和亚达巴沃
魔导王和莫莫联手吗
最糟的情况莫过于这四个人联手
这个可能性应该很低
因为是莫莫消灭吸血鬼的
我们应该先思考该怎么
让魔导王与莫莫反目成仇吧
但我们现在最好避免直接行动
说得也是
我们现在遭受很大的损失
因为疾风走破背叛
害我们失去头冠和巫女公主
阳光圣典被魔导王摧毁
虽然复活了但漆黑圣典却出现空缺
还失去了凯瑞
在这种情况之下采取行动
根本就是自取灭亡
我们应该先想办法和帝国接触
打听一下情报
但愿那个皇帝
不会对魔导王唯命是从
臭家伙 混蛋 去死吧
(第3集 巴哈斯帝国)
给我腐朽而死吧
不对 他是不死者
应该叫他活下去才对吗
我听说过神官可以用神圣力量
摧毁不死者
全都是那家伙…
魔导王的错
进来
陛下 那些堆积如山的文件…
是骑士们呈上来的吗
对 帝国的精锐们
想连署一起离开骑士团
他们因为卡兹平原之战丧失勇气
一直害怕得睡不着觉
今后还是交给我们秘书官来应对吧
不用
准许骑士直接提出意见的人是我
而且我现在不能失去他们的支持
话说回来 你有什么事
是 我们收到那一国的商人联络
那一国吗
听说他们拥有非常棒的商品
希望近期可以觐见陛下一面
非常棒的商品…
也就是说斯连教国也在防备魔导国
所以打算协助我们吗
想对抗安兹．乌尔．恭
就只有与教国结盟一途
但请使者来这座城堡太危险了
绝对不能让人知道这项计划
那么陛下
在竞技场前面和银丝鸟的成员会合
这样没问题吧
好
我和那一国的商人开会的期间
请他们在外面看守
绝对不能让别人用物理手段
或魔法手段
偷听我们的对话内容
精钢级冒险者
的确是人类最强的战力
但终究还是属于人类的范畴
我听说王国的冒险者莫莫
从那个魔导王的手中保护了人民哦
银丝鸟也一样是精钢级的
如果无法保护我 我会伤脑筋的
陛下 请您不要露出那种表情
就是说啊 请您再堂堂正正一点
露出像平常那样自信满满的表情吧
抱歉 因为现在这里只有你们
我可以稍微抱怨一下吗
你们说 到底该怎么办才好
为什么会出现那种怪物啊
骑士们都害怕得要命
就连帝国最强的王牌夫路达
也跑去追随他了
的确 是我要求让他使用魔法的
但是不调查一下他有什么能力
根本想不出任何对策
难道这是我的错吗
所有坏事都是我的责任吗
每个人都怪我
可是我还不打算放弃
一定有什么对策才对
陛下
我在上一场战争跟在魔导王身边
那不是人类能赢过的存在
与魔导国兵戎相见
简直就是愚蠢的行为吧
没错 你说的话是对的
但是你想想看
假设魔导王消灭帝国的那一刻来临
他会不会接受我们投降还是未知数
这个嘛…
正因为如此
正因为如此才需要斯连教国
那个比我国历史更悠久的国家
如果拥有能对抗
那些家伙的武器和知识
我就还能再战
很荣幸初次见到您
我们是接受这次护卫委托的
精钢级冒险者团队
银丝鸟
各位是我国最强的冒险者团队
我已经久仰大名了
谢谢您 陛下
我是团队的队长
吟游诗人弗赖瓦尔兹
那就由我介绍一下大家…
拜托你别唱歌哦 队长
你一唱歌我就会起鸡皮疙瘩
失礼了 陛下
他是我们团队的耳朵和眼睛
苏德
范．龙古
他是我们的战士
然后接着是替我们疗伤的…
贫僧叫运庆
原来如此
那么最后这一位就是波彭咯
您说得没错
我们会负责保护陛下
请您放心交给我们吧
今天就麻烦你们了
陛下
这里并没有被人设下魔法道具
也没有被施了魔法的迹象
如果还是有人想偷听的话
你们有什么对策
老实说都做到这种程度了
应该不会有问题吧
我是这么想的
这样啊
辛苦了
接下来我有非常重要的会议
请你们到房间外面去看守
这样我们要保护陛下会非常困难
我能理解你的担忧
但作为帝国的皇帝
这一点我不能妥协
没办法了
那我们就到房间外去守候了
您可以告诉我们是谁要来吗
听说是火之神殿
和风之神殿的神官长
还有四位同行者
我懂了
那么为了安全起见
破坏门锁也没关系吧
如果你们认为有破坏的必要
那就破坏吧
不可以破坏门哦
为什么
“本来只是想破坏门锁
却不小心破坏了门真是抱歉”
“不过机会难得
就让我们也一起参加吧”
作战计划不是这样吗
这次就算了
因为我不想和政治有关的阴谋
扯上关系
明白了
要我把你彻底拉进这个阴谋里吧
不愧是精钢级…应该这么说吗
因为夫路达背叛我
害我失去能仰赖知识和技术的对象
今后也许必须依靠
银丝鸟这种冒险者的力量
气氛真热烈呢
听说那位武王今天会久违地上场哦
真是和平的景象
是这样吗
他们不知道帝国的状况
不知道有一只怪物就近在咫尺
怎么了
神官长大人他们来了
(帝国 火之神殿神官长)
(帝国 风之神殿神官长)
谢谢您邀请我们过来
欢迎你们来
来 请坐
最高潮的比赛现在正要开始
教国提出的疑问状啊
像这样直接传递纸张
是因为很谨慎呢
还是因为不信任帝国呢
这场最重要的盛大比赛
艾尔．尼克斯皇帝陛下也前来观战
各位 请看一下贵宾室
我离席一下
皇帝陛下 谢谢您
那么各位观众
接下来武王即将久违地上场决斗
武王吗
武之王
是赋予最强剑斗士的称号
现在这位是第八代
号称是历代最强
最近这阵子一直没有出现
能和他决斗的挑战者
那么今天和他决斗的是…
这次的决斗好像是临时决定的
就连我也不知道
为了制造话题性
他们似乎把这件事当成机密
武王虽然是战斗食人妖
却是帝国最强的存在
既然这样能不能延揽他
让他替帝国效力呢
没想到你们这些认为只有人类
才是被神选上的种族的人
居然会说这种话
请当成是我个人的意见吧
那么闲聊就到此为止 陛下
可以请您回答问题吗
好 我这就写
不好意思让各位久等了
现在欢迎挑战者进场
挑战者的名字应该没有人不知道
他是魔导国国王
安兹．乌尔．恭陛下
什么
安兹．乌尔．恭
不…不可能
这怎么可能
等一下 这是陷阱
魔导国的吗 还是说…
不是的
地点是陛下您指定的吧
是这样没错 但是…
如果是我做的
我就不需要这么惊慌了吧
您是要我们相信这点吗
您是为了把我们扯进来吗
还是想出卖我们呢
不是 这是天大的误会
情报是从哪里泄漏出去的
不对
难道说他完全看穿我们的行动了
撒下诱饵 然后等待我们上钩吗
糟了 不能离开这里…
吉克尼夫．伦．法洛德
艾尔．尼克斯陛下
好久不见了
彼此彼此 恭陛下
没想到竟然会在这种地方见面
我也这么想
如果是偶然那就可怕了
不会有错 全都是他的阴谋
来我和教国密谈的地方闹场
阻止我们结盟 然后对两国施压
那边的几位是陛下的熟人吗
真是太恶毒了
这是要我表明立场
看我是要包庇教国
还是作为魔导王的同伴出卖他们
失礼了
本来应该由我们自己报上姓名
但我们有非常紧急的事要处理
必须马上离开这里
我们的事就请您晚点问陛下吧
这样啊 那真是太遗憾了
有缘再见吧
在那之前请多保重
你怎么了 艾尔．尼克斯…
不对 吉克尼夫陛下
你的脸色不太好 是身体不适吗
没…没有 我没事
是吗 身体就是资本
请好好保重
我还有比赛要比 先告辞了
你陷害了我们吧
不是
哪里不是了
你跟他说了多少
为了保护自己的国家
你出卖我们到什么程度
请你们相信我
我绝对没有泄露情报给他
很遗憾 皇帝陛下
等一下
请告诉我神殿势力的想法
你们对魔导王是怎么想的
魔导王是邪恶的不死者
我们绝对不会承认他是国王
为此我们会寻找消灭他的手段
你想出卖我们就出卖吧 皇帝
被强大的恶魔魅惑的人
他的智谋比我还高
事情会变成这样
肯定全都是他的计划
换作我是你们
应该也会觉得很难相信
而且魔导王的统治非常仁慈
耶．兰提尔的人民都过得很和平
我们根本不知道
这种情况能持续多久吧
你说得有道理
但是…正因为如此
我希望你们别采取轻率的行动
然后最后
请你们躲在某处
观看他在竞技场上战斗的模样
如果有能击败他的手段 请告诉我
有缘再见吧
各位 让大家久等了
帝国最强的斗士
欢迎诞生于竞技场的伟大英雄
武王进场
凭我是没办法用智谋战胜他的
唯一能依靠的…就只有人心了
武王…
加油